Metro West'e giden Goku, nihayet
Bulma, Yamucha, Oolong ve diğerleriyle
yeniden bir araya geldi.
Ama Bulma ve Yamucha büyük bir
kavganın ortasındalar!
Yani...
Hayır, şey...
...Bulma, Yamucha'nın diğer kızlarla
bu kadar popüler olmasına dayanamıyor.
Bu uyumsuz duygularla,
hepsi kendilerini Mid-Air Eğlence Parkı'nda buldular.
Ancak, üstün hırsızlık tekniklerine sahip
usta hırsız Husky'nin gözü,
Ejderha Toplarında!
Son Goku...
Yetenekli olsan da,
zihnin hâlâ bir çocuğunki gibi...
Bekle ve gör...
Ejderha Toplarını çalacağım!
"Dikkat! Havadan Bir Tuzak"
Merdivenler hareket ediyor!
Dikkat et, Goku!
Kes şunu!
Çok güzel...
Hoş geldiniz. Biletler, lütfen.
--Biletlerimiz nerede?
--Bir saniye, çıkarıyorum...
Ha? Şimdi nereye koymuştum?
Hoş geldiniz. Biletler, lüt...
Şey, biletler...
Ah, sen Bilet misin?
Ben Goku! Tanıştığıma memnun oldum!
Tam bir köylü, bu kesin.
Şey, biletiniz var mı?
Hoş geldiniz. Hoş geldiniz.
Ha? Biletim kayıp!
B-Benimki de!
--Şey...
--Hayır!
Harika! Ne müthiş bir teknik!
Gerçek bir hırsız ustası!
O teknikle çocuktan Ejderha Topu'nu
çalmak çocuk oyuncağı olacak!
O herifin yetenekleri olabilir ama
pek akıllı sayılmaz!
Acaba...
Bir ceviz...
Sorun ne, Goku?
Hey, az önce orada biri var mıydı?
Bilmem.
Oh, boşver!
Uzun zamandır ilk zorlu işimiz gibi görünüyor.
Ejder Toplarını ondan çalmak için hangi tekniği kullanacaksın?
Kullanacağım şey... işte bu.
Anladın mı? Tam dediğim gibi yap.
Bu çok eğlenceli!
Goku, beni bekle!
Vay be, sorunsuz insanlar gerçekten şanslı...
--Hâlâ seninle tek kelime konuşmuyor mu?
--Hayır.
O zaman barışmak için daha çok çabalamalısın bence.
Eğer bunu yapabilecek becerim olsaydı, tüm bu sıkıntıları çekmezdim.
Salak.
Hımph! Benden özür dilemeden seninle hiç konuşmayacağım!
Çok açım...
O yemek de ne?!
Sana yok.
--Sana hiç yok.
--Bu hiç adil değil.
--Hadi ama!
--Olmaz!
--İmdat!
--O da ne?
Hadi gidip bakalım!
Hey! Ne yapıyorsunuz?!
Hey, sizler!
--Oh, hayır.
--Hadi kaçalım buradan.
İyi misin?
Lütfen, bir şeyler söyle!
Hey, sen, kalk!
Çok teşekkür ederim.
İşte benim tarzım bu...
Aniden saldırıya uğradım ve kendimi o korkunç durumda buldum...
Sen!
Şurada bir sümük var!
--Salak.
--H-Hayır Goku, o bir ben.
Bir ben mi? Ha?
Hepsi nereye gitti?!
Yani siz falcılık mı yapıyorsunuz?
Beni kurtardığınız için minnettarlığımı göstermek adına falınıza bakayım mı?
Falcılık mı? O da ne?
Hepiniz hakkında her şeyi biliyorum.
Benim hakkımda bir şeyler biliyor musun?!
Evet.
Goku, bırak falına baksın.
Tamam!
Kuzeyden geldiniz...
Soğuk, çok soğuk bir diyardan...
Zorlu bir macera yaşadınız...
Kocaman bir kule...
Kulenin içi, değil mi?
Kas Kulesi! Çok şey biliyorsun!
Bu kadarını nasıl bilebiliyor, Goku?
Aynen öyle.
Başka bir şey söyleyebilir misin?
Bekle, bir şey görüyorum.
İki tane...
--Yuvarlak...
--Yuvarlak mı?
Toplar...
İşte bu! Giysilerinin içinde iki topun var, değil mi?
Ee?!
İnanılmaz! Nasıl bildin?!
Kötü bir önsezi hissediyorum.
Bana gösterebilir misin?
Görmek mi istiyorsun?
Tabii.
Çocuk! Ejderha Toplarını çıkarır çıkarmaz...
...ışıklar 0.1 saniyede sönecek...
...ve ben onları sahteleriyle değiştireceğim...
İşte!
Bu harika! Benimle ilgili her şeyi biliyorsun, ha?!
Herkes topları bilir.
S-Sen...
Bunu bilerek mi yaptın...?
Goku, iki top dediğinde,
acaba Ejderha Toplarından mı bahsediyor?
Ah, evet!
Bunlar mı?
--Kahretsin!
--Işıkları kapatın!
Kim var orada?!
Olamaz! Hadi kaçalım!
Yine kötülük yapmaya geldiniz, öyle mi!
Geri gelin!
Sorun ne?
Bunları tut.
--Neler oluyor böyle?!
--Gidip bir bakalım!
Mükemmel. Bu adam daha...
Bir dakika...
Sana söylemek istediğim önemli bir şey var.
Ne kadar saf ve masum...
Bu iş kolay görünüyor.
Siz de kimsiniz?!
Dövüşürken gerçekten çok sıkıcı oluyorsun...
Sanırım onunla barışmalıyım...
Sonuçta, o Yamucha yeterince kötü hissetmiştir...
B-Bana ne söylemek istiyorsun?
Beni öpmeni istiyorum.
Bu olamaz...
Hey, benden nefret mi ediyorsun?
Hayır, şey, yani...
Hey...
B-Bu kadın sahte!
Y-Yamucha!
Az önce ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok, ama işler iyi görünüyor.
S-Sen de kimsin?!
Usta Hırsız Husky.
Sen, şu velet ve bu lunaparkın tamamı
şu an paramparça olacak.
Güzel bir yere bomba yerleştirdim.
Bekle! B-Bunu neden yapıyorsun?!
Topları çalarsam 1 milyon Zeni. Çocuğu öldürürsem bir milyon daha.
Bu şekilde daha çok para.
Kaçmak için altı dakika yeterli...
Görüşürüz o zaman. Cehennem yolculuğunda iyi eğlenceler.
Hey! Bu adamlar özür dileyeceklerini söyledi!
Goku! Ejder Topları çalındı!
O kadın kötü biri! Belindeki cihazı yok et!
Yapmazsan burası altı dakikadan az bir sürede havaya uçacak!
--Ne?!
--Belindeki cihaz!
Çabuk peşine düş!
Kinto Un!
Geri dön!
N-Ne?!
--Pes et artık!
--Ben mi?!
Neyse, lunapark 10 saniye içinde enkaz yığınına dönecek!
--Ne?!
--Pes etmesi gereken sensin!
Dikkat et!
Hey! Bırak şu Dragon Toplarını!
Asla!
Hmm, tamam.
Gıdıklama, gıdıklama...
Kes şunu!
Yani bu mu oldu?
Neredeyse havaya uçuyorduk!
Ben... Sanırım eğlence parkında
tekrar etrafa bakınacağım.
Bulma'nın muhtemelen şimdiden
eve döndüğünü düşünmüyor musun?
Çok cesaretli...
Oh, bu Bulma.
Bulma...
Senden gerçekten nefret ediyorum, Yamucha!
Tüm Dragon Toplarını tekrar
toplayacağım
ve Shen Long'tan senden çok daha
iyi bir erkek isteyeceğim, Yamucha!
Son-kun, hadi gidelim!
Oh, peki!
Git, Kinto Un! Git!
Dost canlısı olduğu kadar
kavgacı da.
Yine de, Bulma ve Goku hızla
Metro West'i geride bırakır.
Ancak, onları bekleyen
beklenmedik bir macera var.